В первой строке входного файла находятся два числа: S — размер свободного места на диске
 (натуральное число, не превышающее 10 000) и N — количество пользователей
 (натуральное число, не превышающее 1000). В следующих N строках находятся значения объёмов
  файлов каждого пользователя (все числа натуральные, не превышающие 100), каждое в отдельной строке.

Запишите в ответе два числа: сначала наибольшее число пользователей, чьи
 файлы могут быть помещены в архив, затем максимальный размер имеющегося файла,
 который может быть сохранён в архиве, при условии, что сохранены файлы максимально возможного числа пользователей.

Пример входного файла:

100 4
80
30
50
40
При таких исходных данных можно сохранить файлы максимум двух пользователей.
Возможные объёмы этих двух файлов 30 и 40, 30 и 50 или 40 и 50.
Наибольший объём файла из перечисленных пар — 50, поэтому ответ для приведённого примера:

2 50